Cześć, tu Andre z przyszłości w następnym filmie.
Pokażę wam nasze następne ćwiczenie, polegające na przekształceniu naszej aplikacji przyjaciół robo w projekt maszynopisu, który
ma na celu dodanie do niego maszynopisu.
Teraz, kiedy utworzyłem następny maszynopis wideo nie był częścią tworzenia zareaguj.
Nie było łatwego sposobu na dodanie maszynopisu do naszego projektu tworzenia aplikacji reagowania.
Teraz od tamtej pory od wersji drugiej punkt jeden z aplikacji Create React.
Teraz możemy bardzo łatwo dodać maszynopis.
Więc naprawdę pokażę ci, jak możesz to zrobić, aby zacząć.
Ale polecam, abyś nadal oglądał następny film, abyś wiedział, jak wcześniej wszystko zostało zrobione.
Pod koniec dnia wszystko, co ta konfiguracja zrobi, to zautomatyzować wiele kroków, które
pokażę w następnym filmie.
Jak więc bardzo łatwo zainstalować skrypt maszynowy?
Używamy polecenia MP X, które ponownie widzieliśmy w naszym utworze zareaguj do 3 wideo, więc używamy MP X, aby to uruchomić.
Zróbmy więc MP X, stwórz aplikację reagującą.
Możesz zadzwonić do swojej aplikacji, jak chcesz, a ja zadzwonię do mojej aplikacji, a następnie po prostu pisz na desce rozdzielczej.
Podczas wczytywania przejdźmy jeszcze raz do dokumentacji, jedną rzeczą, którą zauważysz, jest to, że aby MP X
działał poprawnie, musisz się upewnić, że nie masz żadnych starszych wersji aplikacji create reag.
Więc możesz chcieć zrobić NPM po instalacji dash G create reaguj.
Chcesz więc upewnić się, że MP X zawsze używa najnowszej wersji, ponieważ
ponownie potrzebujemy reagować na skrypty wskazujące jeden lub więcej w celu uruchomienia TypeScript, a następnie musimy poprawnie zainstalować maszynopis.
Chcemy więc powiedzieć, że npm install lub możesz użyć stoczni kreski zapisz kreskę, aby dodać TypeScript, a
następnie kilka rodzajów węzłów zareaguje i dostosuje się do testów, więc mogę po prostu skopiować i wkleić to, a ja połączę się z
tym zasobem .
Tworzy to zasób aplikacji reagowania dla Ciebie, a następnie po prostu kopiujemy i wklejamy.
Nie chcemy tego wszystkiego kopiować.
Tak lepiej
Naciśnij Enter, a zainstaluje wszystko dla nas.
W porządku.
Wygląda na to, że wszystko jest już ustawione.
Jeśli przejdę teraz do mojej aplikacji, powinniśmy mieć wszystko, co działa teraz.
Ostatnim elementem jest zmiana nazwy naszych plików JavaScript z DOD J. S. do kropki TSX.
Chcemy więc upewnić się, że są to pliki maszynopisu, więc przejdźmy do folderu źródłowego i po prostu zmień nazwę niektórych
z nich na TSX.
Zróbmy to, więc powiem zmianę nazwy TSX.
To samo dotyczy pliku pracownika serwisu.
W rzeczywistości plik roboczy usługi możemy po prostu zostawić tak, jak jest.
I w końcu jest też po prostu zbyt trafny JSA.
Jeśli to zrobimy, rozpocznij teraz NPM.
Zauważysz, że wygenerowano dla nas konfigurację ruchu T S.
Jakie to jest świetne.
Więc ta konfiguracja T S ma właściwie wszystkie domyślne konfiguracje, takie jak Jess ex reagują na wszystkie te ustawienia
dla nas, co zobaczysz w następnym filmie.
Musiałem zrobić teraz ręcznie, chociaż było to naprawdę bardzo łatwe.
Polecam skorzystanie z repozytorium Hub.
Przedstawię cię w następnym filmie, ponieważ w następnym filmie będziemy mieli konfigurację maszynopisu specjalnie dla naszej
aplikacji Robo Friends.
Jednak w przypadku przyszłych projektów, kiedy zaczynasz projekt reagowania i chcesz do niego dodać
maszynopis, jest to zalecany sposób.
Zobaczę w następnym przez.